Nama Anda akan diambil setelah
Heer-Ranjha, Sohni-Mahiwal.
Guddan dan Akshat.
Bukankah itu terdengar bagus?
Tapi aku minta maaf, kisah cintamu
akan segera berakhir.
Setidaknya, cinta kami nyata!
Berbeda dengan Anda, itu
tidak palsu atau tidak nyata!
Lepaskan saya!  - Apa katamu?
Cintamu nyata!  Dan...
- Itu palsu!
Dasar cintamu adalah
kesalahpahaman!
Bagaimana menurutmu?
Apakah Anda akan menuduh
Tuan Jindal melakukan pembunuhan
karena kesalahan yang
dia lakukan tanpa disadari?
Itu bukanlah suatu kesalahan!
Itu adalah pembunuhan!
Tenang.  Vikrant, harap santai.
Suamimu membunuh istri dan
anak-anakku!  Dia menghabisi keluargaku!
Berapa kali aku harus
memberitahumu hal ini?
Anak-anakmu tidak mati karena Tuan Jindal!
- TIDAK!  Dia membunuh mereka!
Dialah yang bertanggung jawab!
Kalian berdua tidak menyadari
apa yang telah saya alami!
Hentikan, Vikrant!  Itu cukup!
Kami sudah muak dengan omong kosongmu!
Hentikan!  Silakan!
Biarkan Guddan pergi.  - Mundur!
Dia tidak bersalah!  Anda ingin
membalas dendam pada saya!  Teruskan!
Tuan Jindal, pria ini gila!
Silahkan pergi.
Saya berdiri di depan Anda!  Anda
dapat melakukan apa yang Anda inginkan!
Mundur!  Berdiri disini!
- Tolong lepaskan Guddan.
Lihat, Vikrant.
Kau tahu...
- Mundur!
Kamu tahu kalau Guddan
tergores, aku akan membunuhmu!
Jadi, jika Anda ingin tetap hidup,
selamatkan nyawa Guddan!  Tinggalkan dia!
Mundur!  Kalau tidak, aku akan menembaknya!
- Oke.
Aku akan membunuhnya dan mendorongnya ke bawah tebing!
- Silakan!
Dan apa pendapat Anda tentang diri Anda sendiri?
Saya punya senjata!
Saya telah menahan Guddan!
Dan kamu mengancam akan membunuhku!
TIDAK!  - Perhatikan baik-baik!
Tanganmu bebas!
Tapi kamu tidak berdaya!
Vikrant, tunggu sebentar!
Saya berdiri di sini, tidak bersenjata!
Anda dapat melakukan apa yang Anda
inginkan!  Lepaskan Guddan!  Silakan!
aku memintamu!  Silakan!
Kumohon...
- Kamu terlalu mengkhawatirkannya!  Kamu sangat mencintainya!
Bahkan aku mencintai istriku!
Tapi kamu merebutnya dariku!
Istriku tersayang, Vaishali...
Hari ini, istriku tidak
hidup karenamu!
Haruskah aku menembaknya?
Apakah Anda mengerti maksudnya?
Dia tidak ada lagi!
Saya tidak bisa melihat atau menyentuhnya!
Saya tidak bisa berbicara dengannya!
Kau tahu, saat aku melihat cintamu,
itu melukaiku!
Itu membuatku jengkel!  Saya membencinya!
Kamu merebut cintaku dariku,
tapi kamu hidup
bahagia bersama istrimu!
Itu juga, istri keduamu!
Bajingan!  Berapa kali Anda
akan menikah dalam hidup Anda?
Itu sebabnya ketika aku
datang ke rumahmu...
Berdiri tegak!
Jika kamu bergerak, aku akan menembakmu!
Ketika saya datang ke rumah
Anda, saya telah memutuskan
bahwa aku akan membuat
masalah bagi kalian berdua!
Namun setiap kali saya mencoba
melakukan itu, saya gagal!
Kapanpun aku berencana
melawanmu, Guddan menyelamatkanmu!
Setiap kali saya berencana melawan
Guddan, Anda menyelamatkannya!
Saat aku berencana melawan keluargamu,
kalian berdua menyelamatkan semua orang!
Tapi hari ini, biarkan aku melihat
siapa yang menyelamatkanmu!
Nenek!  Alisa!
Guddan!
Mama!
Ibu!  - Vikrant!
Kenapa kamu datang kesini?
- Berhenti!
Vikrant, jangan tembak dia!
Silakan!
- Selamat datang, Nyonya Jindal!
Sekarang, Anda akan memberi saya ceramah.
Mengapa kalian semua datang ke sini?  Pergi!
Jangan pertaruhkan hidupmu untukku!
Tinggalkan aku!
Vikrant, jangan tembak dia!
Durga, kesukaanku.
Laksmi!  Alisa!
Sekarang kalian semua ada di sini,
kamu bisa mengatakan apapun yang kamu mau!
Tapi izinkan saya menjelaskan satu hal!
- Berhenti, Vikrant.
Guddan pasti akan mati di depan kalian semua!
- TIDAK.
Vikrant, tidak!  - Mama!
Tidak.
- Ibu.
Tidak, Vikrant.
- Kami memintamu.
Tidak.
- Tolong jangan lakukan ini.
Vikrant, dengarkan aku!
Lihat, Vikrant.  - Silakan.
Dengar, jika kamu ingin membunuh seseorang,
maka kamu bisa membunuhku.
Ampuni menantu perempuanku.
aku memintamu.  Saya mohon padamu.
Ibu, tidak...
- Ibu... Kumohon, ibu!
Mundur!  Jika dia memohon
padaku, biarkan dia melakukannya!
Rasanya enak.  Itu memotivasi saya.
Tidak, Vikrant!  Tolong ampuni dia!
- Vikrant!
Jangan lakukan apa pun pada ibu.
Kamu bisa membunuhku!
Tolong jangan menyakiti ibu!
Saya bertanggung jawab atas semuanya!
Alisa, kumohon!
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Anda tidak harus percaya pria ini!
Dia gila!
Tidak, Vikrant... Tidak, Alisha.
Kamu bisa membunuhku, Vikrant.
Aku telah mengkhianatimu!
Saya mendukung Guddan, bukan Anda!
Jadi, kamu bisa membunuhku!
Saya curang...
- Ya!  Kamu benar!  Aku akan membunuh kalian berdua!
Aku juga akan membunuhmu!
Tolong, Vikrant.  Kamu bisa membunuhku.
Tolong luangkan yang lain.
Lepaskan ibu.  Saya mohon padamu.
Tidak, Laxmi.  Aku tidak akan membunuhmu!
Tapi aku mungkin akan membunuhmu.
Katakan padaku siapa yang ingin mati!  Beri tahu saya!
Katakan padaku siapa yang harus aku bunuh!
Saya mohon padamu!
- Mundur!  Kalau tidak, aku akan menembakmu!
Tidak.
- Siapa saja yang akan kalian tembak?  Beri tahu saya!
Anda ingin membunuh Guddan!
Tapi seluruh keluarganya ada di sini
untuk mengorbankan hidup mereka demi dia!
Kami akan mengambil Guddan dari sini!
Anda tidak akan bisa melakukan apa pun!
Apakah kamu mengerti?
Jadi, hal yang masuk akal adalah
menurunkan senjatamu dan menyerah!
Lepaskan Guddan!  Silakan!
- Mundur!
Anda mencoba bertindak cerdas
dengan maju ke depan!  Mundur!
Saya tidak bercanda!
Aku akan menembaknya!  Dia akan mati.
Vikrant, aku di sini!  Lepaskan Guddan!
Mengapa kamu datang ke sini?
Silakan pergi!
Anda ingin membalas dendam pada saya!
Jadi, bunuh aku!
Jika kamu mencoba menyakiti
keluargaku, aku tidak akan membiarkanmu!
Tuan Jindal, mundur!
- Apakah kau mendengar...
Apakah kamu mendengar apa yang dia katakan?
Dengarkan dia dan mundurlah!
Vikrant, tenanglah.  Turunkan senjatamu.
- Aku akan menembaknya!
kamu tidak akan mendengarkanku...
Ayah.
Akshat.
Tuan Jindal!  Tinggalkan aku!
Vikrant!
Sudah kubilang berkali-kali!
Apakah ini lelucon?
Lepaskan saya!
Tuan Jindal.  - Akshat.
Nyonya Jindal, Anda
adalah orang tertua di sini.
Buatlah anakmu dan
keluargamu mengerti.
Kali ini, peluru
itu menembusnya.
Jika kamu maju satu langkah, maka aku akan menembaknya!
- TIDAK!
Beri tahu saya!  Haruskah aku menembaknya?
- TIDAK.
Turunkan tanganmu!
- Aku memintamu.
Vikrant, hentikan!  - TIDAK.
Ayo!  Mulailah menyebut nama Tuhan.
'Yang Mahakuasa itu hebat.'
'Yang Mahakuasa itu hebat!'
- Tidak, Vikrant!
'Yang Mahakuasa adalah...'
- Tuan Jindal, mundurlah!
Tidak, Vikrant.
Anda pasti bertanya-tanya
mengapa saya tidak menembaknya!
Sebenarnya, aku punya
pemikiran di benakku.
Seluruh keluarga ada di sini
untuk menyelamatkan Guddan.
Jadi, mereka harus mendapat kesempatan.
Apakah Anda ingin satu kesempatan?
Apa yang dapat Anda lakukan untuk menyelamatkan Guddan?
Vikrant, kamu tahu aku bisa melakukan
apa saja untuk menyelamatkan Guddan.
Katakan padaku apa yang kamu inginkan.
Apakah Anda ingin uang?
Apakah kamu ingin membunuhku?
Saya akan memberikan apa yang Anda
inginkan.  Tapi tolong lepaskan Guddan!
Ini dia.  Buka.
Tekan tombol dan buka.
Ya.  Pelatihan selesai.
Ayo.  Menggorok leher Alisha sebelum
aku menghitung sampai sepuluh.
Vikrant!
- Kamu bisa membawa Guddan pergi!
Kamu sudah gila!
Anda telah kehilangannya sepenuhnya!
Anda setuju untuk melakukan apa pun untuknya!
Jadi, sekarang, terserah Anda!
Anda meminta saya untuk satu kesempatan.  Saya
memberikannya.  Lakukan apa yang kamu inginkan!
Aku tahu kamu menjijikkan!
Tapi aku tidak pernah menyangka
kamu akan merendahkan diri serendah itu!
Apakah menurut Anda seorang
ayah akan menggorok leher
putrinya untuk memenuhi
kondisi menjijikkan Anda?
Tinggalkan aku!
Anda luar biasa!
Aku memberimu kesempatan sebagai teman.
Aku membantumu!
Dan Anda menegur saya!
Kalian semua jahat dan egois!
PILIHAN.  Pilihan ada padamu!
Ini adalah tawaran satu kali.
Terimalah jika Anda menyukainya!
Jika tidak, Anda bisa mengucapkan
selamat tinggal pada Guddan!
Apakah kamu kehilangannya?  Omong kosong apa yang kamu katakan?
- Beri tahu saya.
Katakan padaku, Akshat.
Pilih antara istri dan
anak perempuan Anda.
Istri atau anak perempuan?
Siapa yang lebih sayang padamu?  Beri tahu saya!
Satu.  - Tidak, Vikrant.
Alisha, tolong pergi!
Vikrant.  - Dua!
Tinggalkan aku, Vikrant!
Vikrant...
- Vikrant, kita bisa bicara!
Tiga!  - Tinggalkan aku.
Empat!
- Tolong lepaskan Guddan!
Durga, tolong lakukan sesuatu.
Akshat, aku hanya akan menghitung sampai sepuluh.
- Vikrant, tolong hentikan!
Jika kamu tidak menggorok leher Alisha,
Aku tidak akan mengambil waktu sedetik pun untuk membunuh istrimu!
- TIDAK!
Tidak, Vikrant!
Jika kamu tidak membunuhnya, aku akan menembaknya!
- Tetapi...
Aku akan membunuh diriku sendiri!
- Alisha, tidak!
Alisha, kebodohan apa ini?
Aku akan bunuh diri dan
mengakhiri masalah ini!
AJ, tolong bunuh aku!
- Kamu gila?
Alisha, tinggalkan saja.
- Aku akan membunuh diriku sendiri!
Alisa!  - Lima!
Tolong bunuh aku!  AJ, kumohon!
Tolong hentikan, Alisha!
Anda tidak harus percaya padanya!
Biarkan aku mati!
Delapan!
- Mengapa kalian semua datang ke sini?
Alisa, kumohon!
- Biarkan aku mati!
Biarkan saja demi aku!
Sembilan!
Apakah kamu punya permintaan terakhir?
Tuan Jindal, aku sangat mencintaimu.
Saya pikir kami ditakdirkan
untuk tetap bersama sampai di sini.
Tidak, Guddan!
Dan di sini saya menembak!
Vikrant, tidak!
Bu, kamu masih hidup!
Kamu kembali!
Kamu adalah tuan putri saya.
Bahkan kematian pun tidak dapat memisahkan kami.
Dan aku kembali padamu.
Alisha Antara Jindal!
Saya tahu Anda terkejut
melihat saya hidup!
Sebenarnya, mengejutkan
bagiku bisa lolos hidup-hidup.
Mungkin itu sebabnya
orang percaya pada Tuhan.
Maksudku, kelangsungan hidupku
membuktikan keberadaan Tuhan.
Hari itu, setelah patung
Rahwana dibakar,
Saya jatuh ke sungai.
Api di tubuhku padam.
Tapi aku menderita banyak luka.
Seorang penduduk desa
terdekat menemukan mayat saya.
Di sana, seorang tabib merawatku dengan
menggunakan beberapa tanaman obat.
Butuh waktu berbulan-bulan baginya.
Dan saya koma selama ini.
Segera setelah
saya sadar kembali,
Aku hanya punya satu nama untuk diambil.
Alisa.
Tuhan Krishna menyelamatkanmu untukku.
Dia tahu aku tidak
bisa hidup tanpamu.
Tuhan Krishna tahu
bahwa aku tidak akan
bisa mati tanpamu.
Sejujurnya,
Saya sangat kesal.  Saya sangat marah.
Namun itu hanya berlangsung sebentar.
Saya menyadari bahwa itu adalah kesalahan saya.
Tuhan telah memberiku banyak kesempatan.
Dia menyelamatkan hidupku agar aku hidup!
Tapi saya tidak bisa
memanfaatkannya.
Itu semua salahku!
Dan sekarang,
ketika Tuhan memberiku
satu kesempatan lagi,
Aku ingin memperbaiki
kesalahanku di hadapan putriku.
Saya ingin bertobat dari dosa-dosa saya.
Saya ingin menghadapi kesalahan saya
dan hilangkan rasa bersalahku.
Dan dia...
Putri kecilku
yang cantik yang...
Dia bukan anak kecil lagi.  Saya ingin...
Aku ingin memulai
hidupku lagi bersamanya.
Mengapa kamu tidak datang
menemuiku selama beberapa hari ini?
Bagaimana aku bisa menghadapimu, Alisha?
Saya tidak punya jawaban atas pertanyaan Anda.
Maksudku, aku tahu kamu
mengetahui kebenarannya.
Apa yang akan kukatakan padamu?
Saya malu.  Jadi, saya kembali.
Apa... Kamu datang menemuiku!
Anda ada di sekitar saya!
Jadi, kenapa kamu tidak menemuiku?
Bagaimana Anda bisa melakukan itu?
Anda tahu betapa
sulitnya bagi saya.
Saya sangat merindukanmu!
Itu jauh lebih sulit
bagiku, sayang.
Namun saat itu, saya
tidak punya pilihan lain.
Apakah Anda ingin bersaing dalam hal ini juga?
Aku berjanji padamu ini.  Saya akan
selalu menang dalam kompetisi ini.
Selalu.
Saya senang melihat Anda kembali.
Saya harus kembali!
Vikrant sudah lepas kendali!
Dia harus dikendalikan.
Dia menyiksamu.
Dia sangat merepotkanmu!
Dia akan menembak Guddan!
Guddan merawat putriku
seperti seorang ibu.
Dia menganggapmu sebagai
putrinya dan mencintaimu.
Saya harus mengendalikan situasi ini.
Saya tidak punya pilihan.
Terima kasih banyak.
Jika Anda tidak sampai di sini tepat waktu,
hanya Tuhan yang tahu apa yang akan terjadi!
Saat itu, satu-satunya pilihan
yang saya miliki adalah pergi.
Dengan cara yang sama, hari ini...
Hari ini, saya tidak
punya pilihan lain.
Tidak ada yang lebih
penting bagiku selain kamu.
Apakah kamu mendengarnya?
Itu bohong!
Kamu berbohong, Antara!
Sama seperti terakhir kali, Anda
di sini untuk menghancurkan kami
setelah mendapatkan kepercayaan
kami dengan mengarang cerita!
Semua yang kamu katakan adalah bohong!
Segala sesuatu di
dunia ini bisa berubah!
Tapi kamu tidak akan pernah berubah!
Dan saya tahu betul hal itu!
Jadi, jangan coba-coba!
Apakah kamu mengerti?
Akshat, kumohon.
Percayalah padaku.
Dengarkan aku...
- Tidak.
Jangan berani-berani mengarang cerita.
Akshat tidak mengatakan sesuatu yang salah.
Antara, kami tidak pernah
berharap buruk padamu.
Apa yang terjadi hanyalah sebuah kecelakaan.
Tuhan memberimu kehidupan baru.
Dia menyelamatkanmu.
Saya tahu betul bahwa Anda tidak
bermaksud memperbaiki cara Anda.
Tindakanmu telah membuatmu jahat.
Tidak perlu mendengarkannya!
Kemarilah!
Anda bilang Anda mewakili kegelapan.
Benar?
Anda membuat kami
percaya bahwa Anda
jahat dan ingin membalas
dendam pada kami!
Apa yang telah kamu lakukan sepanjang hidupmu?
Anda telah mengkhianati AJ dan ibu.
Hanya itu saja!
Anda tidak pernah
menghormati hubungan apa pun.
Anda menemui ajal Anda karena itu
adalah hukuman atas dosa-dosa Anda!
Sekarang, Anda harus memanfaatkan
kehidupan baru yang Anda dapatkan!
Jangan berpura-pura di depan kami!
Ada baiknya bagi Anda untuk
kembali ke tempat asal Anda!
Kembalilah sekarang juga!